Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 4]
Se tivéssemos tomado o Passo de Zhennan,
nosso próximo passo
seria marchar para a cidade.
O facto de Jinxiu ter sido capaz de
mobilizar todas as forças
imediatamente
prova que a cidade
já estava fortemente fortificada.
Se tivéssemos entrado,
só precisavam de fechar os portões,
e todo o nosso exército
teriam sido
massacrados sem cemitério.
De acordo com
A sua teoria,
Flecha de Fu Yixiao
não foi um desastre de todo,
mas salvou-nos realmente?
Caso contrário, como alguém
que prestou serviços meritórios,
por que o seu próprio povo
quer matá-la?
O facto de Jinxiu saber
A nossa rota de retiro
só pode significar
alguém em Susha
está a colaborar com o inimigo.
Alguém vazou
os nossos segredos militares.
A pessoa que queria matar Fu Yixiao
é mais provável
o traidor
que está a colaborar com o inimigo.
Isto não é necessariamente verdade,
mas é uma possibilidade.
O motivo para matar Fu Yixiao
pode muito bem ser que
ela tinha descoberto algum segredo.
Então Fu Yixiao
tinha descoberto algum segredo,
e alguém a queria silenciar?
De qualquer forma, este assunto
nos preocupa.
Contanto que descubramos
quem quer matar Fu Yixiao,
podemos seguir as pistas
para descobrir o traidor em Susha.
Ah, vamos lá!
Precisamos mesmo de investigar?
É mais provável
aquele velho canalha do Primeiro-Ministro Zhuang.
Tem alguma evidência?
Eu... Eu não tenho medo dele...
Lamento, Alteza.
Fiquei tão envolvido a pensar
neste lugar como um acampamento militar
que me esqueci de ti
enquanto conversávamos.
Vossa Alteza.
O que devemos fazer a seguir?
As pessoas que nos seguem
já deve ter chegado a Yujing.
Estávamos a ser seguidos?
Como é que eu não sabia disto?
Alteza, está a referir-se a
aqueles soldados feridos de Jinxiu
quem vimos
quando saímos da Vila Zhengnian?
Trate os hóspedes com hospitalidade.
Cuide bem deles.
Vossa Alteza.
Médico Xu, quais são as suas hipóteses?
de a curar?
Os meridianos da senhora estão danificados.
Uma recuperação completa
será extremamente difícil.
Tenho menos de
30% de hipóteses de sucesso.
E se acrescentarmos isso?
Vossa Alteza.
Isto é muito bom para lesões externas
e pode fazer maravilhas
para o seu ferimento de flecha.
Mas para a senhora
meridianos danificados,
não será de grande ajuda.
Além disso, este pertence ao
Segundo Príncipe...
O meu irmão deu-me,
então é meu.
O que é meu é dela.
Dê-lhe o melhor remédio que temos.
Resumidamente,
deve curar a minha amada concubina
lesão na mão.
Sim.
Meu querido.
Minha querida. Não fique zangada.
Embora seja chamada de concubina,
és a única mulher
em minha casa.
Por que razão ficaria zangado?
Eu estou tão feliz.
No entanto,
se me der todos os seus medicamentos,
O que fará por si?
A sua ferida de flecha
ainda não sarou, pois não?
Deixe-me verificar por si.
Então devo
também dê uma boa vista de olhos em
a sua lesão na mão.
Como é isso?
Vocês os dois, acompanhem o Médico Xu até à saída.
-Sim.
Obrigado, Médico Xu.
Não olhe para mim.
Não sei de nada.
Não ouvi mal, ouvi?
Não, ouviu bem!
Ele disse "querida concubina".
Tem que admitir que
senhoras nobres solteiras
são muito tranquilos e requintados.
Certamente não podem igualar
esta general feminina do estado inimigo
em termos de vigor e vitalidade.
Sua Alteza tem um gosto incrível.
Como sabe tanto sobre
As preferências de Sua Alteza?
Não sabe?
Como saberia?
Lembra-se que Sua Alteza me perguntou
encontrar alguém
para pintar o retrato de Fu Yixiao?
Aquele retrato foi pintado por mim
base nas descrições de Sua Alteza.
Pense nisso.
Quem descreveria o seu inimigo
com tantos pormenores,
vívido
e heroicamente impressionante?
Havia sinais por todo o lado.
Só que percebemos isso tarde demais.
Mas isso acontece
parecem fazer sentido.
Que cooperação?
Está claramente a humilhar-me!
Não tenho tempo para isso.
Dando-lhe o título de concubina
é para o proteger.
Não tenho muitas mulheres na minha mansão.
A sua aparição repentina
certamente despertará suspeitas.
Não preciso da sua proteção.
Eu sinceramente coopero consigo,
então é melhor entrar na brincadeira.
Também coopero sinceramente
com o Primeiro Príncipe,
mas não vou brincar contigo.
Vossa Alteza.
Entre.
Como membro da minha família,
essas roupas simplesmente não servem.
Cuide bem da minha mulher.
Sim.
Minha senhora,
deixe-me ajudá-lo a mudar de roupa.
Sair.
Não preciso de mudar.
Minha senhora.
Estou aqui para o servir por encomenda.
Não necessito dos vossos serviços.
Se sairmos assim,
seremos punidos.
Sair!
Não entende o que estou a dizer?
Minha senhora,
por favor troque de roupa,
ou teremos de nos ajoelhar até que o faça.
Minha senhora,
Por favor, troque de roupa.
Bom.
Despacha-te.
Eu próprio faço isso.
Não me tire as ligaduras das pernas.
Quem usa faixas nas pernas
debaixo da roupa?
Minha senhora,
deixe-me servi-lo.
Eu mesmo farei isso.
Não se mexa!
Não consegue ouvir o que estou a dizer?
Não me toque!
[Mansão Wutong]
Vestindo-me como esta boneca ridícula,
está satisfeito agora?
Meu querido.
O que quer fazer?
Levando-o para um passeio.
Com tanta pressa
para me exibir aos outros,
e se recusar?
[Mansão Wutong]
Três plantas de lótus da neve de Tianshan.
Dez cogumelos lingzhi.
Dois jin de cordyceps.
Cinco jin de flores de açafrão.
Várias quantidades de saposhnikovia do norte.
Ginseng ocidental.
Vossa Alteza,
O médico Xu está a ser muito exigente.
Que tipo de doença é esta?
São tão...
tão precioso.
Nós precisamos mesmo
todas estas ervas caras?
Existem muitas ervas nesta receita
que não se pode comprar nem com dinheiro.
Eu estava a pensar em usar
algumas ervas comuns.
Mas eu
ainda espero que a sua flecha tenha ferido
pode curar o mais rapidamente possível.
Já que concordamos em cooperar,
deixe de ser tão hostil comigo.
Estou a cuidar de si em todos os sentidos.
Não deveria cooperar um pouco?
Obrigado pela sua consideração.
Olhe para mim agora.
Isso não é suficientemente cooperativo?
Eu quero ver
que truques está a pregar.
Vamos.
Ajude a minha mulher a entrar na carruagem.
Sim.
[Mansão Wutong]
[Ruas da cidade de Yujing, Reino de Susha]
Deus Assassino! Deus Assassino!
Vossa Alteza.
Tão lindo.
Quem é ela?
A mulher de Jinxiu.
Sim.
Tão bonito.
Deus Assassino de Susha.
Como poderia esta mulher
de Jinxiu ser digna de
nosso príncipe?
Quem é esta mulher?
Ouvi dizer que foi apanhada pelo nosso príncipe
de Jinxiu
e tomada como sua concubina.
Como poderia ela
ser a concubina do nosso príncipe?
Uma mulher de Jinxiu
até vestida de ouro e prata
não pode demonstrar qualquer nobreza.
Incrível.
Olhe para ela.
Com um comportamento tão grosseiro,
como poderia ela ser uma consorte real?
Que inapropriado!
Ela não merece mesmo o nosso príncipe.
Eu sabia que não ias ficar parado.
Está a desfilar-me pelas ruas
só para divulgar
em toda a cidade, certo?
A sua identidade
despertará a curiosidade de muitas pessoas.
Em vez de os fazer
quebram a cabeça a tentar adivinhar,
é melhor deixá-los
ver por si próprios.
Embora a minha concubina
não há beleza incomparável,
não é uma mulher comum.
Deixe-me adivinhar.
Está a fazer uma exibição tão grandiosa
para que todos saibam
que eu, Fu Yixiao, ainda estou vivo, certo?
Está a pensar demais, minha querida.
Eu só queria mostrar-te
as belas paisagens da cidade de Yujing,
apenas isso.
Se não disser a verdade,
hoje teremos
uma cena de uma esposa a matar o marido.
Já que adivinhou,
porquê preocupar-se em perguntar?
Você está a expor-me
em público
só para me usar como isco.
Você não quer saber
quem nos está a seguir até aqui?
Minha Senhora,
chegámos à cidade de Yujing.
Ignorante.
Minha Senhora,
a estrada à frente está bloqueada.
Não sei o que aconteceu.
Alguém corajoso o suficiente
para colidir com a carruagem do príncipe
não é fácil.
Vossa Alteza.
Há quanto tempo.
Pensei que estivesse morto lá fora.
Você ainda está vivo.
Como poderia eu morrer?
Certo.
Os maus vivem muito tempo.
Como pôde
morrer tão facilmente?
Olhar!
Outro homem bonito chegou.
É o único filho do Marquês Murong,
Murong Yao.
Acontece que era
[Murong Yao, o herdeiro do Marquês Changle]
aquele jovem e arrojado Marquês Murong.
Ele é realmente elegante e refinado.
Sim.
Mais um a vir para o incomodar.
São muito parecidas.
Senhorita, você é uma beleza rara,
cativante à primeira vista.
Posso perguntar o seu nome?
Sinto como se já nos tivéssemos conhecido antes.
Agora já me lembro.
Foi nessa noite,
definitivamente nessa noite.
Deve ser a mulher
dos meus sonhos.
Sabe quem ela é?
Eu não ligo.
Quando coloco os meus olhos numa mulher,
ninguém...
Ela é a minha
concubina recém-tomada.
O quê?
A sua concubina?
Está a mentir...
Não parece uma mulher de Yujing.
Nesta cidade de Yujing,
Eu devia ter visto
todas as mulheres bonitas.
Não me diga que a apanhou
em algum lugar ao longo do caminho?
Chega, Yao.
Chega? O quê? Chega?
Ainda estou zangado!
Nem me disse que tinha voltado.
Ouvi de outros
que foi gravemente ferido em Pingling.
Eu vim aqui para
acabar com a nossa irmandade.
Já não o considero meu irmão.
Você tem dito que
desde que éramos crianças.
Não queria acabar com a nossa irmandade?
Desça da minha carruagem.
O quê?
Já não posso
andar na sua carruagem?
Onde vai?
Para a sua mansão.
Devo dizer que és realmente incrível!
Onde o conseguiu?
O Marquês Changle é o nosso príncipe
amigo de infância,
tão próximos como irmãos de verdade.
Lembre-se de mim
quando houver algo de bom!
Certo?
Desculpa.
Ouvi dizer que são próximos.
Nós somos amigos.
As três ou quatro mulheres que me rodeiam
não são tão bons como ela.
Yixiao.
Mestre.
-Mestre.
Senhorita Yixiao.
Mestre.
Jovem Mestre Ling.
O que está aqui a fazer?
Mestre!
Eu trouxe-os aqui.
Mestre.
Eu vim para Yujing...
para obter ervas.
Mestre.
Mestre, eu sou o Fang.
-Mestre.
-Mestre, o que se passa?
O que está errado?
Mestre.
Mestre, o que se passou?
Quem és tu?
-Mestre.
Eu sou o Fang.
Oh não,
Eu esqueci-me completamente
sobre a sua perda de memória.
Mestre.
Levantar-se.
Eu sou o Fang.
Afinal, quem são vocês?
Mestre.
Mestre, todos fomos bons.
Por favor, não nos abandone.
Eu vou ficar bem.
Mestre.
Miúdos.
Deve estar cansado da viagem.
Porque não
vamos todos para a minha mansão e conversamos lá?
Vamos.
Mestre.
O que achas, Jovem Mestre Ling?
Mestre!
Ok.
Mestre.
Vamos.
-Mestre.
Mestre.
Bem...
Minha Senhora.
Pare de chorar, ok?
O seu mestre está apenas ferido
e perdeu algumas memórias.
Ela não se esqueceu de si.
É que ela não consegue
lembro-me de ti agora.
Você entende?
Não chore.
Diz que eu sou o seu mestre.
Tem alguma prova?
Não.
Portanto, esta é apenas uma história unilateral.
Como é que não me lembro
aceitar algum discípulo?
Mestre.
Tudo bem, pare de chorar.
Há algo de errado com o Mestre.
Estas crianças,
mentiriam?
Mestre.
Quando sai,
esperamos sempre em casa
para o seu regresso.
Pergunte ao Nine.
Perguntaria a Ning Fei
para enviar alguém para cuidar de nós.
Se não acredita em mim,
pode perguntar a Ning Fei.
Eu não sei disso
Ning Fei, estás a falar,
nem eu entendo
o que está a dizer.
Mestre,
nem se lembra
Ning Fei mais?
Vocês, crianças,
volte para onde veio.
Jovem Mestre Ling,
por favor faça-me um favor
e mande-os embora rapidamente.
Para onde os quer enviar?
É a mansão do meu grande príncipe
não é suficientemente grande para algumas crianças?
Não tenha medo.
Ela não te quer, mas eu quero.
Eu não sou
tão insensível como ela.
Eu nunca renegaria os meus próprios discípulos.
Não vou deixar
que fale do meu mestre desta maneira.
Diga isso outra vez se tiver coragem.
Eu também não vou permitir isso.
Esse olhar feroz nos seus rostos
é bastante semelhante ao do seu mestre.
Está a perder o seu tempo
tentando intimidar-me aqui.
Em vez disso, deve comer alguma coisa primeiro.
Mestre.
Mestre, espere por mim.
A comida está aqui.
Deixe-me
apresentar-lhe cada prato.
Laranja recheada com caranguejo do Pavilhão Zhenxiu.
Fatias de codornizes cristalizadas
do Restaurante Zuixian.
Sopa de vieiras e pasta de lichia
do Restaurante Sai Jiangnan.
Cada um é um prato de assinatura
dos principais restaurantes da cidade de Yujing.
Também tem o meu feito em casa
cordeiro inteiro assado.
Tenho a certeza de que vai gostar.
Sirvam-se.
Não seja tímido.
Certo, não seja tímido.
Esteja à vontade.
Comer.
Mestre.
Eu posso fazer sozinho.
Apresse-se e coma.
Depois saia imediatamente.
Não fique aí sentado. Vamos comer.
Esteja à vontade.
Todos estes são pratos típicos.
Jovem Marquês,
temos bastante
copos de vinho na nossa mansão.
As suas taças de vinho surradas
não são dignos do meu bom vinho.
Hoje celebramos esta festa
para celebrar o regresso de Suige,
e também para desejar à Suige e à cunhada
uma longa e feliz...
Mais uma palavra do seu absurdo,
e eu vou cortar-lhe a língua.
O que é que ela quer dizer?
Não é minha cunhada?
A menina Yixiao é uma beleza.
Como poderia ela
estar interessada em si?
Vamos, menina Yixiao.
Deixe-me levantar o meu copo para si.
A menina Yixiao não gosta de vinho?
Com tal espírito,
você é realmente cativante.
Já que não é esposa dele,
Miss Yixiao, por que razão não
ficar na minha mansão com as crianças?
Sou uma pessoa de mente muito aberta.
Não importa de onde são os meus amigos.
Se concorda,
A minha casa terá
outra querida irmã.
É animado com mais pessoas,
diferente do seu lugar,
que é tão silencioso
e cheia de homens malcheirosos.
Eu gosto muito disso.
É tranquilo.
E você, menina?
Sabe quem ela é?
Ela é da Vila Zhengnian,
Filha de Lord Ling.
Peço desculpa.
Fui terrivelmente rude.
Então, você é o jovem médico de renome.
Por favor, perdoe a minha ignorância.
Você bajula-me.
Saí com tanta pressa da última vez
e não lhe agradeceu devidamente.
Eu devo isso
para a sua Villa Zhengnian
que os meus ferimentos sararam tão depressa.
Beberei primeiro para mostrar o meu respeito.
Estou cheio.
Vou despedir-me.
-Mestre.
Vossa Alteza,
Também devo pedir desculpa.
Preciso de verificar
Lesão na mão da menina S. Yixiao.
Muito bem, obrigado.
O meu cordeiro ainda nem está totalmente assado,
e simplesmente deixa-os ir?
Ela é tão pouco romântica
e inflexível.
Todos os meus esforços foram em vão.
Eu vou comer.
Você não se lembra
estas crianças?
Quando chegaram à Vila Zhengnian
procurando por si,
Eu poderia dizer a preocupação deles por si
não estava a fingir.
Está suspeitando que
alguém providenciou deliberadamente para que eles
chegar perto de si?
Não está a pensar demais nisso?
Por que razão está aqui?
Senti pena das crianças
caminhando todo o caminho para te encontrar,
então queria dar-lhes boleia.
Eu planeei levá-los de volta para a aldeia
e acomodá-los
uma vez que não conseguiram encontrar-te
e perdeu a esperança.
Nunca imaginei que te encontraria
na cidade de Yujing.
Tudo aconteceu
tão de repente.
É só isso?
O quê?
Não acredita em mim?
Fu Yixiao,
não pensa realmente
que Feng Suige e eu
estão a trabalhar juntos, e você?
Dei-me ao trabalho
de perguntar ao Sr. Qin
para descobrir o seu paradeiro,
e ainda assim suspeitas mesmo que eu te iria magoar?
De qualquer forma, estas crianças
foram-lhe entregues.
Se aceita ou não, isso é um problema seu.
Porque tem tanto medo do Feng Suige?
Isso não é da sua conta.
Durante a refeição neste momento,
quando este lhe ofereceu um brinde,
Eu podia ver o medo nos seus olhos.
A regra de que lutar é proibido
na Vila Zhengnian,
sabe disso, certo?
Sim, faço.
Desde esta regra
foi estabelecido pelas duas famílias reais,
nunca ninguém a violou.
Só ele é a exceção.
Eu nunca vi ninguém
matar tantas pessoas.
Toda a sala estava encharcada de sangue.
Levou-me
dez dias inteiros para limpar aquele chão
até que estivesse impecável.
Ele não é humano;
ele é um demónio.
Não me interessa o que pensa.
Aconselho-o a ficar longe do Feng Suige.
Eu acredito em ti.
O medo não pode ser fingido.
Está claramente apavorado por dentro,
mas ainda está disposto a ficar.
Isto é o suficiente para provar
é uma boa pessoa.
Yixiao.
A Srta. Yixiao é na verdade uma general
do estado inimigo?
Então tem que ter cuidado
ficando ao lado dela.
Não fique pior do que antes,
se magoar novamente.
Isso é impossível.
Então o que procura?
Ela não poderia ter secretamente
ela rendeu-se a si, não é?
Diz-me,
como conquistou o coração dela?
Pare de bisbilhotar.
Estou apenas curioso.
Esqueça se não me vai contar.
Na verdade, vim hoje por outro motivo.
Estou aqui para dizer adeus.
Sua Majestade enviou o meu pai
para guardar a Passagem do Norte,
e eu devo acompanhá-lo.
Mas como sabe,
Não tenho interesse em assuntos judiciais,
e não sei nada sobre
liderar tropas em batalha.
Mas não tenho escolha.
Sou filho único do meu pai.
Quando vai voltar?
O quê?
Não me diga
sentirá a minha falta?
Desapareça depressa!
Consigo na cidade de Yujing,
Estou irritado até à morte o dia todo.
Irritado?
Não está feliz comigo aqui?
Por que razão está chateado?
Tudo bem, leve isso consigo.
Pode precisar disso aí.
Naquele dia,
quando foi para a guerra,
Tive medo que morresse lá fora.
Eu roubei isto especificamente
do meu pai.
Para isso,
Levei uma severa sova
e esteve confinado durante três meses.
Três meses!
É só isso?
Eu nunca usei mesmo.
Por que não o leva de volta?
e devolvê-lo ao seu pai?
Pode realmente devolver roupas?
depois de terem sido doados?
Eu não ligo.
Você, Feng Suige,
deve-me um grande favor.
Como quer que eu pague?
Vou ter de pensar sobre isso,
mas tudo o que peço,
não pode recusar.
Não te preocupes.
Não vou pôr os meus olhos em
Senhorita Yixiao.
Eu sou um homem que valoriza
fraternidade,
e nunca iria
roubar o amor de outra pessoa.
Vou embora.
Não quer mesmo isso?
Não, não tenho.
Lu Ke,
mostraram-se?
Estavam prestes a fazer um movimento
em Fu Yixiao naquele momento.
Jovem Marquês
chegou na hora certa.
Quando apareceu com a sua comitiva,
todos se dispersaram.
Mas eu tinha o Gu Yu e o Yun Fang
siga-os.
Bom.
A Minha Senhora fala de si todos os dias.
Ela veio até aqui para o ver.
Por que razão a está a deixar infeliz?
Minha Senhora,
Porque está do lado de um estranho?
Yixiao não é um estranho.
É uma miserável ingrata.
Eu disse-lhe para ir buscar
a caixa dos medicamentos agora mesmo
e não a chamou para jantar.
Ela está furiosa com isso agora.
Com o cheiro do cordeiro assado a
encher o pátio,
o estômago de alguém deve estar
rosnando de fome, hein?
De todo!
Não tenho fome nenhuma.
Dói aqui?
Dói se eu usar força,
mas fora isso não sinto grande coisa.
Pelo que posso ver da sua recuperação,
deve estar bem no dia a dia,
mas com esta lesão na mão,
não pode entrar em combate.
Se quer recuperar as suas habilidades anteriores
como um arqueiro de topo,
Receio que isso demore algum tempo.
Não tenho muita certeza
se eu puder curar completamente
a sua lesão na mão.
Mas eu prometo
Farei o meu melhor.
Obrigado.
Pedi que guardassem uma coxa de borrego para si.
Mesmo?
Mas agora é tão tarde.
Tem a certeza de que ainda
quer comer borrego assado?
Então vou comer.
Existem apenas quatro.
Até ao momento, identificámos apenas quatro.
Saíram da cidade quando escureceu
e não ficou em Yujing.
Eles são realmente cautelosos.
Vossa Alteza,
definitivamente não são espiões comuns.
Conforme as suas instruções,
Gu Yu e eu seguimos-nos para fora da cidade,
mas não prosseguiu,
com medo de os alertar.
Quem
acha
poderiam ser?
A julgar pelos seus métodos,
devem ser guardas secretos de Jinxiu.
Guardas secretos de Jinxiu?
Eles servem sob
Príncipe de Zhennan, Xia Jingshi.
Aquele que procura matar Fu Yixiao
é ele?
Mas se ele
queria matar
um comandante militar,
iria ele tão longe?
Isso torna-se mais interessante.
Vossa Alteza,
O que são
os nossos próximos passos?
Quanto mais ansiosos estiverem
para se livrar de Fu Yixiao,
quanto mais mostra que Fu Yixiao
guarda um segredo
que os aterroriza.
Nós ficaremos à superfície,
mas mobilizamos as nossas forças secretamente.
Podem ter apenas uma chance,
e nós também
tem apenas um.
Temos de eliminá-los completamente.
Como o Mestre ensinou,
de dez partes de habilidade,
sete provêm do treino de postura.
Precisamos de fortalecer a parte inferior do corpo.
Nada mal,
está a praticar muito bem.
Mas só aprendendo a postura do cavalo
não será suficiente para proteger o seu mestre.
Isso não é da sua conta.
Ser cauteloso perto de estranhos
também é bom.
Mas eu sou amigo do seu mestre.
Eu só quero
para te ajudar
porque sois seus discípulos.
Se não aprecia, que assim seja.
Tu!
Como nos quer ajudar?
Siga-me se quiser saber.
Não vá.
Eu vou ver
que ele pode fazer.
Já volto.
Presa!
-Presa!
-Irmão.
É necessário ter ferramentas eficazes
para fazer um bom trabalho.
Se quer dominar uma habilidade,
deve primeiro escolher uma arma adequada.
Assim como o meu mestre,
ela tem um poder incrível
Arco que dispara sobre a lua.
Sabe bastante coisa.
Claro.
Estou com o meu mestre
desde pequeno.
Eu sei tudo sobre ela.
Mesmo?
Eu não acredito nisso.
Por que razão lhe mentiria?
Shunzi, Nove
e eu somos todos órfãos.
Os nossos pais e tios
eram os generais do nosso mestre.
Na batalha de Yazipo,
todos eles sacrificaram as suas vidas.
Mais tarde,
nosso mestre nos adotou.
Ela ensinou-nos artes marciais
e esgrima,
dizendo que era para autoproteção.
Queremos juntar-nos
o Exército Zhennan quando crescermos,
mas ela não aprova,
dizendo que o campo de batalha é perigoso.
Mas ela própria...
Assim Yixiao adotou
os filhos dos seus companheiros caídos.
Está a tentar
arrancar informações de mim?
Sim.
Estou realmente curioso sobre
a ligação
entre si e o seu mestre.
Anda lá.
Isto é para si.
Está realmente a dar-me isso?
Claro.
A partir de hoje,
Eu sou seu amigo.
Vossa Alteza,
A carta de proposta de casamento
de Jinxiu chegou.
Sua Majestade convoca-o ao palácio.
Proposta de casamento?
Quem vai casar com quem?
[Mansão Wutong]
Vossa Alteza.
-Pare de me seguir.
-Vossa Alteza!
Vossa Alteza!
Oh não!
Isso é um problema.
Precisamos de o deter.
Não podemos deixá-lo entrar no palácio
assim para ver o Imperador.
Quem o pode deter?
Olhando-o assim,
Até acreditaria que ele
incendiaria o palácio imperial!
Gu Yu.
Fica de olho em Fu Yixiao na mansão.
[Mansão Wutong]
O que estás a fazer?
Reúna o Batalhão Feng.
Bobagem!
Quer que todos pensem
Sua Alteza está a organizar uma rebelião?
Você é louco?
Sua Alteza disse
Não.
Gu Yu.
Gu Yu tem razão desta vez.
Vamos conversar lá dentro.
Não me impeça.
Não me impeça!
Devolva a minha adaga.
Você é um traidor!
Você levou as coisas dele,
e ainda está a segurar isso!
-Solte!
-Está a acusar-me injustamente.
-Ele deu-me.
-Dá-me.
Eu não lhe disse nada.
Está a acusar-me injustamente.
Devolva a minha adaga!
Dê-mo!
Esta é a adaga que ele me deu.
-Mestre.
-Está bem? Levante-se.
Mestre.
Feng Suige deu esta adaga
para mim.
Ela levou-o embora.
Mestre,
é um traidor.
Ele insiste em ter este punhal!
Qin!
Qin, estás bem?
Aguente firme.
Aguente firme!
General.
Meu...
A minha família
não tem mais nenhum membro.
Tenho apenas um filho,
que está em casa, em Pingling City.
O nome dele é...
-Fang.
-É um traidor.
Eu não sou um traidor.
Ele deu-me esta adaga.
-Há uma marca de nascença no braço dele.
-É minha.
Mestre, estava enganado.
Olhe em frente.
Mantenha-se em pé corretamente.
Dê um murro!
Um.
Dois.
Yixiao.
Irmão Ning Fei.
Irmão Weiran.
Mestre!
-Mestre!
-Mestre, não me assuste!
Vossa Majestade.
Agora que a guerra entre
as nossas duas nações terminou,
há um ódio profundo
entre os soldados de ambos os lados.
Sem um evento significativo
para pacificar o povo,
se surgirem novamente conflitos na fronteira,
Temo que ambos os lados sofram muito.
Além disso, a aliança matrimonial
foi proposto por Jinxiu,
o que mostra claramente
a sua ânsia de paz.
Se Jinxiu está tão ansioso pela paz,
porque é que não mandam a sua princesa
casar com a nossa Susha?
Susha tem apenas uma princesa, Xiyang,
que é a preciosa filha de Sua Majestade.
Na minha opinião,
nunca devemos enviar a
nossa princesa para implorar pela paz.
Como é que isso é implorar por paz?
Jinxiu propôs claramente
a aliança matrimonial,
e tomaram a iniciativa
de o propor.
O Primeiro Príncipe
solicita uma audiência no exterior.
Vossa Majestade.
O Primeiro Príncipe solicita uma audiência.
Convocar o Primeiro Príncipe.
Majestade, este filho presta a sua homenagem.
Aumento.
Obrigado, Majestade.
O Imperador de Jinxiu enviou emissários
com uma proposta formal
de aliança matrimonial,
solicitando que eu me case com
a sua irmã, a Princesa Xiyang
ao Príncipe de Zhennan,
em troca de uma paz duradoura
entre as nossas nações
e tempo para recuperar.
O que acha?
Vossa Majestade.
As minhas feridas estão quase todas curadas,
e o Batalhão Feng
está pronto para a batalha,
preparado para lutar a qualquer momento.
Vossa Majestade.
Susha acaba de passar por uma batalha feroz.
As nossas tropas, provisões e armas de cerco
foram grandemente esgotados.
Se formos para a guerra novamente agora,
isso não fará mais do que prejudicar
tanto o estado como o povo.
Eu acredito
que ganhar uma oportunidade para a Susha
para recuperar e reconstruir
é a melhor estratégia.
Além disso,
se a princesa traz realmente paz
para os povos de ambas as nações,
será realmente
uma bênção para toda a humanidade.
Majestade, por favor, pense bem.
Como se atreve!
O que está a fazer no tribunal?
Susha nunca teve
um precedente de enviar
uma princesa para uma aliança de casamento.
A paz nunca foi alcançada
através da humilhação.
Somente lutando por
cada centímetro do nosso território
podemos falar de verdadeira paz.
Proposta de casamento de Jinxiu
parece procurar a paz,
mas na verdade é um insulto.
Nem todos os homens de Susha estão ainda mortos.
Eu nunca usarei uma mulher
para trocar pelo seu chamado
recuperação.
Suficiente!
Majestade, por favor, acalme a sua raiva.
O seu desejo de
derrotar inimigos e alcançar mérito
é louvável.
Mas em Susha, ninguém
já ousou
gritar na presença imperial!
Os funcionários civis e militares
atrás de si,
não são todos leais ao país?
Mesmo que haja divergências,
não é o seu lugar pedir guerra.
Todos vós, levantem-se.
Obrigado, Majestade.
Vossa Majestade.
Acho que
o Primeiro Príncipe tem razão.
Primeiro-ministro Zhuang.
Partilhe os seus pensamentos.
Uma aliança matrimonial só
traz paz temporária.
Nunca poderá resolver a
inimizade profundamente enraizada entre as nossas nações.
Esta proposta de casamento vem de Jinxiu.
Se o rejeitarmos,
terão motivos
para nos declarar guerra.
O Primeiro Príncipe
é corajoso e habilidoso na batalha,
então naturalmente não teme o inimigo.
Mas anos de guerra contínua
trouxeram
um sofrimento insuportável ao nosso povo.
Se recolhermos mais provisões para a guerra agora,
Temo inúmeros cidadãos
teria de desistir
até mesmo os seus mantimentos de comida de inverno.
Eu tenho uma ideia.
Podemos devolver as quatro cidades
a oeste da passagem de Zhennan para Jinxiu.
Se Jinxiu recuperar estas quatro cidades,
a paz entre as nossas nações
pode ser assegurada durante, pelo menos, três anos.
O que disse?
Vossa Alteza.
Eu sei muito bem que derramou sangue
e lutou muito para conquistar estas cidades.
Mas esta é a nossa única opção.
Para o nosso povo,
e para o bem maior,
Susha não pode suportar outra guerra.
Pelo bem da princesa,
também não podemos concordar com
a aliança matrimonial.
Suficiente.
Deixe-me
pense nisso.
Os homens lutam pelo seu país,
e mulheres
também podem partilhar
o fardo pela sua nação.
Informe a princesa sobre este assunto
e ouvir a opinião dela.
Vossa Majestade.
O tribunal está encerrado.
Respeitosamente enviamos Vossa Majestade embora.